[音乐]
你擦掉额头上的汗水
迫切需要从树林里休息一下，在树林里租了一个乡间小木屋。
城市，夏天太热了，你把行李箱放在上面
客厅地板
去开灯，什么都没关
太好了，您去地下室打开断路器
到处都有蜘蛛网，但是你不知道这里太黑了
[音乐]当您点刺时，您会伸手去拿开关
我自己在痛苦不是很严重的事情上，所以你继续
并打开断路器，灯会打开，这就是您
看到她的小黑蜘蛛挂在网上
在您刺破手指的地方，您可能开始耸了耸肩
无害的小东西，但你会靠近哦
那臭名昭著的鲜红色沙漏形斑点
这是一个黑寡妇，她一定咬过你
想到一个主意，这不好
黑寡妇是世界上最凶猛的战士之一
比响尾蛇强15倍，如果您不触摸它们，它们将不会触摸您
这就是为什么他们更喜欢安静的不受干扰的区域，例如阁楼和
脱落，但如果他们感到受到威胁或更糟
她有卵来保护这个通常害羞的八足内向的人
会为你而来，那是当你看到光滑的白色
球挂在她的网附近，是一个蛋袋，是的，你来了
您的手进入她的那一刻不要越线
她的母亲的本能接管了她，使她沉没了
钳子般的下巴伸入您的皮肤，并从这些下巴突出
两个细小的毒牙，只不过是一粒沙
放大一点，您会发现它们是空心的
如果您可以沿着这条小小的隧道走，它将带您到蜘蛛的
雌性黑寡妇的毒液腺非常大
如果没有婴儿，她可能会买足够小的蜘蛛
刚从恐惧中逃离你，如果她咬了，她不会浪费
她对你人类的宝贵毒药，最好留给她下一个
一顿饭，她宁愿只吃一口干脆的东西就把你吓跑
毒液，但没有这个黑寡妇在保护
她珍贵的鸡蛋，使她的毒牙像两个一样沉入你的体内
针和毒液从
腺体上有两个小红点
这不是很痛苦，但这仅仅是个开始
在开始的15分钟内，您的手臂开始抽筋
你会看到蜘蛛毒是一种特殊的神经毒素
通过血液进入神经系统的蛋白质
它从靠近您的表面的细小毛细血管扩散到体内
从那里皮肤和更深处的毒素
进入我们神经系统的蛋白质受体
我们的免疫系统无法阻止这种情况，因为毒液蛋白
坚韧而结实的握把，但您的身体试图与叮咬作斗争
开始膨胀并变红，这表明您的免疫系统处于
涌出充满抗感染白细胞的血液
到网站太糟糕了，在30分钟内还不够
这种有毒的蛋白质已经吸引了钙到您的神经感受器
结果是您的身体开始抽出收缩肌肉的激素
组织扩张血管并减慢心脏
一小时之内就对您的神经系统进行评分
疯了，有毒蛋白质从该站点传播
现在您的手指上非常疼痛且烧焦
你的手臂伸到你的肩膀上
胸部越靠近您的腹部，越过腿部
严重的痉挛和痉挛使您很难
走了三个小时后，毒液就成功了
身体的各个部位肌肉都僵硬，就像
全身查理马，你的腹肌太紧，感觉就像你
您的皮肤下有一块坚硬的盘子，您尝试移动，但双腿无法正常工作
在接下来的几个小时内麻痹会导致您的病情
变得更糟的是，随着免疫系统的增强，您现在发烧了
燃烧有毒蛋白质的温度
汗液释放，使身体凉爽，皮肤变得湿滑
神经毒素到达您的呼吸系统和心脏
呼吸困难，心跳加快
到现在你肚子不舒服
就在你接受命运的毒药之后
咬后12小时终于开始脱落
黑寡妇的神经毒素正在失去力量
你的身体正在占上风神经系统的受体
脱离毒液的蛋白质，疼痛减轻，变得更容易
呼吸肌肉终于开始
叮咬两到三天后放松
症状会完全消失你是一个幸运的人
设法使许多人从大脑中恢复过来，他们的免疫力不强
强大或足够发达，可以自行进行攻击
他们需要医疗帮助和抗毒素才能摆脱神经毒素
所有这些都来自一个很小的一角钱大小的蜘蛛
但它本来可以走完全不同且同样令人愉快的路线
说像寡妇一样是棕色的隐居者
最初的咬伤不是很痛苦，有些人甚至不知道自己曾经
被咬，但它的尖牙一沉
你的毒液会在三到八小时内开始变脏但无声的工作
你的一侧发红肿胀，你的身体就发红了。
天然的治疗性白细胞开始燃烧
疼痛加剧了红色斑块的生长
尖牙进入身体后，您可能会发展
接下来几天内对健康人士起水泡的作用，下降将停止
三到五天后，你对别人的感觉就会好起来
伤口持续增长并恶化，这是您需要让医生诊治的时候
内隐隐约知道毒素被吸收到血液中
蜘蛛注射了很多
毒液或您的免疫系统无法独自应对
它实际上可能导致组织失去血液供应，
氧气，这就是给他们生命的原因，棕色通常需要三个星期
在最坏的情况下，隐士伤口会愈合，可能需要两个疗程才能治愈
三个月的流浪蜘蛛咬你
毒素会导致流涎过多，并且不稳定
心率，通常被称为香蕉蜘蛛
因为它喜欢挂在香蕉叶上
这个臭名昭著的小怪物甚至跑了一个英国
一家人出门在店里带来了一些香蕉
捆最终藏了一个游荡的蜘蛛的蛋袋
一家人回家时麻袋打开了，整个房子都在爬行
与小蜘蛛至少这将给你一个
战斗前警告它会抬起头
如果您看到这支舞，腿处于防御状态
你最好从狼蛛身上咬一口对于人类来说不是太严重
如果您是昆虫，尽管对人们来说是个坏消息，那么该网站将呈红色膨胀，
像虫子叮咬或蜜蜂叮咬一样痒
你肯定知道你什么时候被这些东西咬了
强大的毒牙，狼蛛不织网
它通过跟踪并突袭猎物来猎食猎物
这种蜘蛛网的速度和外观比它的自行车还要恐怖
用于等待午餐将其飞入粘性webby中的无毒蜘蛛
诱使他们迅速采取行动，迅速采取行动
跑到猎物上，开始在460英尺的距离内旋转
足够长的丝绸可以跨越两个波音747
这些天体织布工可以把午餐变成28
将其困在这个茧中000次
如果所有这些都使您的蛛网恐惧症仪超标了
只是很高兴你不在四亿年前
还没有恐龙，但是有蜘蛛
大家伙的巨大追捕时间超过一英尺
腿长约两英尺，大约等于您的手臂长度
好吧，发现它的科学家化石误认了这只大蜘蛛
这个生物实际上是一个euryptiarid之类的东西，就像一个巨大的海洋蝎子
嘿，我离我很近了